---
title: 募集ポジション
permalink: /positions/
---
## 募集ポジション
- [イベントECサービス「街コンジャパン」のシニアWEBエンジニア](/positions/mj/senior-web)
- [マッチングアプリ「CoupLink」のシニアWebエンジニア](/positions/cl/senior-web)
- [シニアSREエンジニア](/positions/sre/senior)
- 2023年4月新卒入社のエンジニア職（2021年9月から会社説明会と選考を開始）
- 2023年10月新卒入社のエンジニア職（海外向け、2021年10月に選考終了）

## 求める人物像
- チャレンジ精神：何事もチャンスと捉え、挑戦し続けることができる方
- 主体性：自らの意思や判断に基づき、責任を持って行動することができる方
- 成長意欲：自ら学び、成長し続けることを求める方
- コミュニケーション：チームで協力して仕事を進める力のある方
- サービスへの共感：リンクバルのサービスに共感して業務に取り組んでくれる方

## 中途選考の流れ
以下の順に進みます。
- カジュアル面談：リンクバルでの仕事について、現場のエンジニアと直接話ができます。原則としてリモートで実施します。コロナ禍で取りやめていますが、以前は食事をしながら話すこともよくありました。
- 書類選考：通常、応募から 3営業日以内に合否をお知らせします。
- 一次面接：エンジニアマネージャが面接します。原則としてリモートで実施します。
- 二次面接：社長、CTO が面接します。新型コロナの状況にもよりますが、原則として本社オフィス（東京都中央区・築地）にて対面で実施します。

## リモートワーク
コロナ禍以前から、エンジニア職と一部の管理職に限定して週2回のリモートワークを実施していました。コロナ感染拡大後、速やかに全社員100%リモートワークに移行し、2021年10月時点でも100%リモートワークです。全社員80名程度の中、出社しているのは一日あたり3-4名程度で、総務や経理などのスタッフ部門と一部の管理職が中心です。

今後について正式に決まっていることはありませんが、コロナ禍が終わり次第、四半期に一度程度、社員全員が集まることになると予想しています。また、管理職やプロダクト責任者として入社する場合は、週に一回程度の出社を求められる可能性が高いと予想しています。エンジニア職を中心に月に1回の自由参加型LT会 + ビアバッシュの実施を検討しているものの、コロナの今後がわからないため目処が立っていません。

2021年4月にオフィスを従来の1/4程度に縮小したため、全社員が働くスペースが物理的にありません。オフィスの契約更新が予定されている 2024年4月以降については、リモートワークの継続に関して保証できることは何もありませんが、継続する可能性が高いと予想しています。

## 全ポジション共通の労働条件

- 雇用区分：正社員、契約社員
- 勤務制度
  - 新卒：フレックスタイム制
  - 中途：裁量労働制
- 勤務地：原則在宅勤務 （オフィス: 東京都中央区明石町7－14 築地リバーフロント6F）
- 待遇・福利厚生
  - テレワーク手当支給
  - フレックスタイム制度有り（コアタイム12：00～15：00）
  - 従業員持ち株会（奨励金が12%）
  - マッチングアプリ「CoupLink」が無料（独身者のみ）
  - カフェ代（営業等の外出時、前後の予定の間の利用）
  - 書籍購入補助
  - セミナー補助（海外コンベンションへの参加補助もあり）
  - 交通費
  - 各種保険完備（TJK）
  - 健康診断
  - インフルエンザ予防接種補助
  - 部屋探し＆引越し補助
  - 結婚休暇＆お祝い金
  - 出産休暇＆お祝い金
  - 慶弔休暇＆お見舞金
  - 社内交流会補助
- 休日・休暇
  - 土日祝
  - 夏季休暇：3日（7～9月の間で取得）
  - 年末年始休暇：9日（2021年は 12月29日～1月4日）
  - 有給休暇
    - 勤続6ヶ月で 10日
    - 勤続1年6ヶ月で 11日
    - 勤続2年6ヶ月で 12日
    - 勤続3年6ヶ月で 14日
    - 勤続4年6ヶ月で 16日
    - 勤続5年6ヶ月で 18日
    - 勤続6年6ヶ月以上で毎年 20日
- 結婚休暇
  - 結婚（本人）：5日
  - 結婚（父母・子供・兄弟姉妹）：1日
- 出産休暇
  - 産前産後休暇：産前6週＆産後8週
  - 育児休暇：最長2年まで延長可能
  - 配偶者出産休暇：2日
- 慶弔休暇
  - 死亡（配偶者・父母・子）：5日
  - 死亡（祖父母・兄弟姉妹・配偶者の父母・子の配偶者・孫）：2日
  - 死亡（配偶者の祖父母・配偶者の兄弟）：1日
- 長期休暇（海外への帰郷・宗教上の理由による欠勤は相談可能）
